こんにちは！アークです
やってきましたランドフリアの街！
ここから海を渡る海洋冒険のはじまりはじまり〜
おお〜
うわぁ〜
見て見て！すごい船！
ランドフリアは他の港と規模が違うもの
まさに壮観！
巨大な帆船がこれほど並んでいるとは！
スペクタクル＆ノスタルジック！
きゅきゅ〜ん！
ポンタも感じるか！
海のロマンを！
きゅ～～ん！
騎士にエルフに獣人が二人
あんた達が南の大陸に渡りたいって連中だな？
お主は？
船の手配をさせてもらったモンだ
おお よろしく頼む
…それにしても大きな港だな
ここは南の大陸との貿易の拠点だからな
それに新天地を目指す連中も大勢集まってくる
フロンティア精神ね！
ああ 新たな未来を求めるロマン〜！
ほれ あんたらの乗る船はあれだ
オオッ これまた重厚な装備の船だな
南の大陸に渡る船のほとんどは
武装して装甲もドラゴンの鱗で作られている
敵を追っ払うのにそれくらいはしないとな
敵？海賊でも出るのか？
違う違う クラーケンだよ
というと イカかタコのモンスターだな
ああ たまに出やがるのさ
とんでもなくデカイのが
来たーーーっ！巨大クラーケン！
数多のゲームや映画に出てくる
海を代表するモンスター!
これぞ海洋ファンタジーの匂い!
是非 見てみたいものだ…
おいおい 物騒な事言わねぇでくれよ
あ こりゃ失礼!
ワハハハハ〜！
出航するぞ〜っ!
…海といったらやはりこのポーズ
だが 落ちたらこの鎧だ
きっと凄い勢いで沈むだろうな
うん やめよう 怖くなってきた
きゅ〜ん
…おや チヨメ殿は?
あそこ
どうしたのであろう 元気がないようだが…
…今のチヨメは
未知の世界に旅立つ不安で胸がいっぱいの
か弱き乙女…
成程…?
じゃなくて──
あらっ！
キャ！?
じゃないの?
これから出会うかも知れない
麗しき殿方への期待で
胸張り裂けんばかりの乙女…
成程…!
でもなくて──
きゅ...
ズコッ！
でもないの！？
引っ張りすぎじゃない?
多分 サスケのことを考えてるんだと思うわ
サスケ？チヨメ殿と親しい方なのかな？
チヨメの兄さんよ
チヨメ殿に兄上がいたのか
兄といっても血は繋がってないけどね
実は私たち 出発する前に
ハンゾウ様から念を押されてたの
もしエルフの戦士を襲ったのが
サスケであるならば
事は重大だ
エルフ族の中では
大きな騒ぎにはなっていないようだが
真相は確かめねばならん
頼んだぞ ツボネ チヨメ
御意
ハンゾウ様がそんなことを…
しかし 血の繋がりがないのに兄と呼ぶとは
チヨメ殿とサスケ殿は
よくよく因縁があるようだな
その話をするなら まずは
チヨメがどうやって私たちの里へ来たのか
そこから話さなきゃね
…あれからもう 七年になるかしら
私とロウは…
ロウ?
サスケが六忍を襲名する前の名前よ
あの日 任務を終えた私たちはその帰り道
一つの村を通りかかった…
…酷い事を
盗賊たちの仕業ね
……戻ろう
里へ連れて帰りましょう
目が覚めたかい？
ここは…
刃心一族の里だ
崖下で倒れていたお前を助けた
母上は！母上はどこに！
助かったのは お前だけだ
うう…！
…ぐ…なりだい…
わだじ…
づよぐ なりだい…
づよぐ…なりだい…
わだじ…づよぐ…なる…!
ハァ ハァ ハァ……
うわっ!
ああっ!
村が襲われた時
母親はあの子を庇って死んだらしいの
わあ …っ！
だからチヨメは
母親の死を自分のせいだと思っているのよ…
…そんなの どうしようもないじゃない
子供だったんだから
そうね でも割り切れないんでしょう
だから強くなろうとした…必死に
ったく下手くそだな
どんだけ外してんだよ
ワハハハ〜！
もっと全身の力を抜くんだ
ロウさん…
最初は威力を出そうと思うな
力を入れすぎると軸がブレる
は はい…
やった 当たった!
そうだ その感覚だ
練習して もっと精度を上げるんだ
は はいっ!
…随分と優しいじゃない
…効率を考えただけさ
効率?
一番下の者が上手くなれば
否が応でも他の者も頑張らざるを得ない
結果全員が向上することになる…
成程ね...
というのは建前かな
...あの子には特別なものを感じる
特別?
強い意志 とでもいうのかな
あの子が助けられて目覚めた時
僕は泣き言のひとつでも言うのかと思ったけど
そうじゃなかった...
あの子は 真っ先に強くなりたいと言った...
その時感じたんだ 他の子には無いものを
それはきっと彼女の天分
どんな困難にも屈しない不屈の闘志
強くなるよ あの子はきっと
この里の未来を背負うほどにね…
不屈の闘志か…
強いわね チヨメちゃん
しかし チヨメ殿は
何と辛い人生を歩んできたことか…
本当ね…
ミアはロウの予言通り
メキメキと実力をつけていったの
そしてロウも
そんなミアを妹のように面倒を見ていた
...どうした?
五分も後に出たのに もう追いついたぞ
速い!
何なんだ あの人!
くっ!
お前達は失格だ
くっそう！負けるなミア！
訓練生の意地を見せてやれ!
…随分と腕を上げたな…
風遁!
風手裏剣!
ふっ
うわぁっ！！
くっ…今日もダメか…!
逃げる道筋に最適解を求めるな
敵に行動を読まれる
もっともっと速く動けるように努力します
僕の言っている意味がまるでわかっていないな
ミア 強い武術者とはどんな武術者だ
それは…速くて 力が強くて──
違う
え…？
強い武術者とは 相手の意表を突く者だ
意表を突ければ 心に隙が生まれる
そこに速さも力も関係ない
これは戦う相手が強ければ強い程
心懸けねばならぬことだ
肝に銘じます!
里に戻るぞ
はい!
ミアはそれからも精進して そしてロウもまた
刃心一族の柱となる六忍に選ばれたの
ミア
…六忍の襲名 おめでとうございます
ロウ兄さん!
あ いえ サスケ様!
ボクもサスケ様に追いつけるよう 頑張ります!
それを言いにわざわざ?
ありがとう
そういうミアこそ 初任務だそうだな
あ はい と言っても 簡単な偵察ですけど...
油断するな!
僕たちの任務に簡単なものなんてない
す すみません...
なんてね
え?
僕も最初の任務のときは全然ダメだった
そ そうなんですか?
ああ 肝心なときに足を滑らせて転んだり
相手を前に怖じ気づいてしまったり…
最初から全部上手くできる奴はいない
手裏剣のときみたいに
肩の力を抜けば 程よい緊張感になるよ
だから 最後まで絶対に油断しちゃダメだ
御意!
ほう…
サスケ殿はさぞかし
手練れた御仁かと想像していたが
そんな時期もあったのだな
違う違う そんなの全部嘘
どういうこと?
そのマヌケは私だから
サスケは最初から完璧
サスケの最初の任務は 私も一緒だったの
キャアアアアアッ!!
…もう焦っちゃって体が硬直して…
わ〜〜〜！
こっちだ！
偵察だけのつもりだったが
こうなったら仕方ない
下がっていてくれ
うわぁ〜!
でも サスケが全部倒しちゃったの
サスケ殿は
チヨメ殿の緊張をほぐすために
わざと作り話を…
優しいのね
ええ…
サスケ様のおかげで 無事に初任務を完遂できた…
…追手？いや この気配は…！
ガルルー
この化け物は!?
ま まずい…このままじゃ…!
あれを使うしか!
ふ！
ふっ！！
ガルルーー!
水遁！水血針獄葬！
ギャオオオオオ
やった！ボクでも倒せた！
ガオー
もう一体！？
風遁 螺旋カマイタチ！
言ったろう？油断するなって
サスケ様？！
…最近この辺りに
スノージャイアントが現われると聞いてな
様子を見に来てよかった
ダメじゃないか 最後に気を抜いちゃ
ご ごめんなさい！じゃなくて すみません…
無事で本当によかった
家族を失う痛みを 僕に味わわせないでくれ…
兄様…
…それにしても
この短い期間に ずい分と腕を上げたな
お前にはとんでもない才能があるのかもしれん…
あ ありがとうございます!
その後ミアはその実力を認められ
晴れて六忍の一人 チヨメを襲名したのよ
それから二人は 共に辛く厳しい任務を
幾つもこなしてきたの
厳しい任務が
より二人の絆を育てたという訳か…
私とアークみたいね…
え?
は?
…でも そんな二人も年頃になれば
お互いを意識しないわけがない…
ん?
...二人の中に燃え上がる底知れぬ感情
けれど忍としての立場が
互いの心を抑圧していた！
でも そんなある日の任務で…
まだ続くのね？
ここからが本題よ♡
そこまでだ 大人しく観念しろ
ああっ!
チヨメッ!
二人は絶体絶命になり
これまで抑え込んでいた感情がついに!
サスケ兄様！私に構わず逃げて！
私はあなたのためなら喜んで犠牲になる!
何を言うんだチヨメ!
僕の人生から君が消えるなんてあり得ない!
君が死ぬなら僕も死ぬ！
兄様っ！
チヨメ！
愛してる
もう離さない
…いいもん見せてもらったぜぃ…
愛の前に敵も味方もねえ！
そうだ！僕たちはみんな
この素晴らしい世界に生きている！
みんなでそれを讃えましょう!
燃え上がる禁断の愛!
それはこうして実ったのであった…
テキトーな茶番劇を作らないで下さいっ!!
あら いつから聞いてたの？
最初からですっ！
この耳は伊達じゃありません
前半はまぁ ともかく…
ラストは全然デタラメですっ！
やはりな…
いくら何でも無理ありすぎでしょ…
ちょっと盛りすぎたかしら？
ボクのことは放っておいて下さい…
チヨメちゃん…
確かに サスケ兄さんのことは心配です
心配ですけど…
ほらぁ〜
だからそういうんじゃなくてぇ！
おおっ！あれは巨大クラーケン！
待っていたぞー！
ちょっと 喜んでる場合！？
…チヨメ殿 人生には二種類の心配がある
一つは自分でどうにかできる心配
もう一つは自分ではどうすることもできぬ心配だ
どうにもできないことは
なるようにしかならんのだ
そんな時は 我と共に体を動かし
スカッとしようではないか!
は?
あの化け物をどちらが退治できるか競争だ!
その挑戦 承ります！
何かいい話っぽく語ってたけど…？
わー！
キャー！
オオッ!!
フッ！
これでイカの一夜干し千人分は楽勝だな!
しかし こうでかくては...
それならボクにお任せ下さい!
フッ！
助かったぜ 騎士さんよ!
姉ちゃんもやるな!
どうだチヨメ殿
少しはスッキリしたのではないか?
はいっ!
ちょ ちょっとこれ 食べるつもり?!
炭火で焼いて 塩で食べると美味しいらしいわよ♡
うげっ
やった〜やった〜!
また会おうぞ〜!
でも この大量のイカどーすんのよ!
それにしてもこの街は
色々な獣人族がいて賑やかだな
ファヴナッハ大王国は獣人族が治めている国なの
獣人族といっても 沢山種族がいるから
その分文化や風習が入り混じっているのよね
成程…
私 ダンカさんが療養しているところに行って
様子を見てくる
うむ
おお 赤トウガラシ!
それにトマトもあるではないか!
この食材にパスタがあれば…買っておこうかな…
レッドネイルとトマトを料理に？
む？逆に料理以外に何に使うのだ？
レッドネイルは粉末にして目潰しに
トマトは毒があるので
そのまま食べるとお腹を壊します
毒抜きをしないと…
ほう…
我の知っているトウガラシとトマトとは違うのか
しかし こう屋台が多いと
何とも自分で腕を振るってみたくもなるが…
ん？
あるではないか 売るものが大量に！
…あら？何この行列 さっきはなかったのに…
それに何だかすごくいい匂い これは…?
らっしゃいらっしゃ〜い!
クラーケンのイカ焼きは如何っすかぁ〜!
俺に二本くれ〜
私は三本よ〜
は〜い 並んで並んで〜
ヘイ イカ焼き二本上がり〜
ちょっと！一体何やってんのよ！
おお アリアン殿！大量のイカがあるのでな
どうせなら皆に振る舞おうと思ったのだ
アリアン殿もイカがかな？
なにイカれたこと言ってんの！
イカすであろう？
全く…ちょっと目を離すとこれなんだから
もぐもぐ…きゅん！
まぁよいではないか 大量のイカもさばけ
路銀も稼げたのだ
で どうだったのだ ダンカ殿の様子は？
それがね…ダンカさん
もうこの街にいないみたいなの
何と！
ギャー！ギャー！
ガルル〜…
ギャーギャー…